Compre um Kit Mini e ganhe outro Kit Mini grátis.

25% de desconto em ambos os planos de serviço Residencial a partir do seu segundo mês
de serviço.

Conecte uma segunda propriedade ou compartilhe a starlink.com um membro da família.

Ambos os kits devem permanecer ativos no plano Residencial para manter o preço do
serviço com desconto.

Os kits Starlink Mini adquiridos por meio do pacote Residencial - Família não poderão ser
transferidos da sua conta por 12 meses.

Os kits serão enviados separadamente.

Esta oferta só pode ser resgatada uma vez por conta.